Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Blemish Flaw=
=Makel=
=Episode 5=
=Folge 5=
What's the rush? So annoying.
Warum die Eile? So nervig.
Your driving style resembles mine.
Dein Fahrstil ähnelt meinem.
The way you curse.
Die Art, wie du fluchst.
So you also keep
So behältst du auch
a sharp lookout
ein scharfer Blick
while cursing everything?
und dabei alles und jeden verfluchen?
Cursing those cutting in
Verfluchen derer, die sich vordrängeln
and wouldn't let us cut in.
und ließen uns nicht vor.
Cursing the drivers when biking
Die Autofahrer beim Radfahren beschimpfen
and cursing the bikers when driving.
und während der Fahrt die Motorradfahrer beschimpft.
Yeah.
Ja.
Now that I can't drive anymore,
Jetzt, wo ich nicht mehr Auto fahren kann,
I realize how rude
Mir ist bewusst, wie unhöflich das ist.
I used to be.
Das war ich früher.
Why do I feel
Warum fühle ich
that you're trash-talking me?
dass du schlecht über mich redest?
Did you curse this much
Hast du so viel geflucht?
on the rides with your ex?
Bei Fahrten mit deinem Ex?
No.
NEIN.
Got this right after
Habe ich direkt danach erhalten
my ex and I split.
Mein Ex-Partner und ich haben uns getrennt.
A who-knows-what-hand car.
Ein Auto, von dem man nicht weiß, was für ein Auto.
Put up with it, rich lady.
Ertrage es, reiche Dame.
I like your
Ich mag deine
high chassis car.
Hochrahmenfahrzeug.
Nice visibility.
Gute Sicht.
And I haven't
Und ich habe nicht
sat in the passenger seat for ages.
saß ewig auf dem Beifahrersitz.
So your husband
Also dein Mann
drives a luxury car with spacious
fährt einen Luxuswagen mit geräumig
back seats,
Rücksitze,
unlike my car
im Gegensatz zu meinem Auto
with its cramped back.
mit seinem beengten Rücken.
Where do you live?
Wo wohnst du?
Which direction?
In welche Richtung?
Take me back to the cafe.
Bringt mich zurück ins Café.
Still worried
Immer noch besorgt
when I'm dressed like this?
Wenn ich so angezogen bin?
When he finishes work early,
Wenn er frühzeitig Feierabend macht,
he picks me up.
Er holt mich ab.
What does he do?
Was macht er beruflich?
He's an artist.
Er ist ein Künstler.
Impressive.
Beeindruckend.
What kind of art?
Welche Art von Kunst?
Can you drive or not?
Können Sie Auto fahren oder nicht?
That car cut in.
Das Auto hat sich vorgedrängelt.
What's the hurry? Off to reincarnate?
Was ist denn die Eile? Auf zur Reinkarnation?
You're actually
Du bist tatsächlich
adding me on WeChat?
Füge mich auf WeChat hinzu?
Scan the code.
Scannen Sie den Code.
I'll see if I accept
Ich werde sehen, ob ich annehme.
your friend request.
Deine Freundschaftsanfrage.
You seem in a good mood today.
Du scheinst heute gut gelaunt zu sein.
See you around.
Bis demnächst.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
I suddenly remembered someone.
Plötzlich fiel mir jemand ein.
Who?
WHO?
Liu Wei.
Liu Wei.
What do you want?
Was willst du?
It just crossed my mind.
Es ist mir gerade in den Sinn gekommen.
You want to dig up
Du willst ausgraben
the messes again?
Schon wieder dieses Chaos?
I didn't mean to bring it up
Ich hatte nicht vor, das anzusprechen.
or pick a fight.
oder einen Streit anfangen.
I just...
Ich einfach...
What do you want,
Was willst du,
Bai Xiaoling?
Bai Xiaoling?
It amuses you
Es amüsiert dich
to bring it up?
um es zur Sprache zu bringen?
No.
NEIN.
Sometimes, I even wonder
Manchmal frage ich mich sogar
if it was karma
wenn es Karma war
that made me unable to walk.
Das machte mich gehbehindert.
I shouldn't have mentioned her.
Ich hätte sie nicht erwähnen sollen.
I know we agreed
Ich weiß, wir waren uns einig.
to let the past stay buried
die Vergangenheit begraben lassen
and no one
und niemand
shall mention it again.
Ich werde es noch einmal erwähnen.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
You'll have to
Du musst
go back to work again.
Geh wieder an die Arbeit.
Forget it.
Vergiss es.
We're almost home.
Wir sind fast zu Hause.
I'll go alone.
Ich gehe allein.
I could use some fresh air.
Ich könnte etwas frische Luft gebrauchen.
Please grab my wheelchair.
Bitte nehmen Sie meinen Rollstuhl.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
I don't know
Ich weiß nicht
what got into you.
Was ist nur in dich gefahren?
But last year, we agreed
Aber letztes Jahr haben wir uns geeinigt
not to mention this ever again.
Das nie wieder zu erwähnen.
Let me remind you.
Ich möchte Sie daran erinnern.
We agreed that
Wir waren uns einig, dass
whoever wanted
wer auch immer wollte
a divorce
eine Scheidung
could bring it up.
könnte das Thema ansprechen.
Tell me.
Sag mir.
You want a divorce again?
Du willst dich wieder scheiden lassen?
No.
NEIN.
You haven't even returned
Du bist noch nicht einmal zurückgekehrt.
my parents' money.
Das Geld meiner Eltern.
How can I divorce you?
Wie kann ich mich von dir scheiden lassen?
I shouldn't have
Ich hätte es nicht tun sollen.
brought it up.
Ich habe es angesprochen.
From now on,
Von nun an
I won't mention it again.
Ich werde es nicht mehr erwähnen.
(Yeah.)
(Ja.)
(She's pretty,)
(Sie ist hübsch.)
(classy,)
(nobel,)
(and loaded.)
(und geladen.)
(Many people think)
(Viele Leute denken)
(I married the perfect woman.)
(Ich habe die perfekte Frau geheiratet.)
(But they don't know)
(Aber sie wissen es nicht)
that she often
dass sie oft
says hurtful things
sagt verletzende Dinge
in the coldest tone.
im kältesten Ton.
And she always had that look of contempt
Und sie hatte immer diesen verächtlichen Blick.
for it.
dafür.
I'm an artist, a professor.
Ich bin Künstlerin, Professorin.
She's just a new rich's daughter.
Sie ist nur die Tochter eines Neureichen.
Yet she carries
Doch sie trägt
this sense of
dieses Gefühl von
superiority and coldness.
Überlegenheit und Kälte.
Maybe it's because
Vielleicht liegt es daran
she grew up in privilege
Sie wuchs in privilegierten Verhältnissen auf.
with too many suitors.
mit zu vielen Verehrern.
She thinks all men
Sie denkt, alle Männer
should revolve around her?
sollte sich alles um sie drehen?
She wants
Sie will
evidence of your infidelity
Beweise für Ihre Untreue
to claim your assets.
um Ihr Vermögen zu beanspruchen.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
her family's rich?
Ist ihre Familie reich?
Who doesn't want more money?
Wer möchte nicht mehr Geld?
We have substantial joint assets.
Wir verfügen über beträchtliches gemeinsames Vermögen.
She probably wants me
Sie will mich wahrscheinlich.
to leave empty-handed.
mit leeren Händen nach Hause gehen.
Fortunately,
Glücklicherweise,
I'm the one she hired
Ich bin diejenige, die sie eingestellt hat.
to help her.
um ihr zu helfen.
Why did you tell me
Warum hast du mir das gesagt?
that you're sent by Bai Xiaoling
dass du von Bai Xiaoling geschickt wurdest
to trap me in adultery?
um mich in den Ehebruch zu verwickeln?
She told me to smash
Sie sagte mir, ich solle es zerschlagen.
your artwork.
Ihr Kunstwerk.
She said
Sie sagte
you would only be glad
Du wärst nur froh
and not mad.
und nicht wütend.
She really knows you well.
Sie kennt dich wirklich gut.
You did it.
Du hast es geschafft.
But when I saw you,
Aber als ich dich sah,
I fell for you.
Ich habe mich in dich verliebt.
I wasn't interested in ceramics
Ich interessierte mich nicht für Keramik.
or blemish flaws.
oder Schönheitsfehler.
But you showed me
Aber du hast mir gezeigt
that even mud can be extraordinary.
dass selbst Schlamm außergewöhnlich sein kann.
That with heartfelt.
Das kommt von Herzen.
I didn't even like
Ich mochte es nicht einmal.
my first love this much.
Meine erste Liebe so sehr.
The men I met before
Die Männer, die ich zuvor getroffen habe
were all worthless.
waren alle wertlos.
Overambitious college boys,
Überambitionierte College-Jungs,
aimless and broke drifters,
ziellose und mittellose Herumtreiber,
tasteless rich kids who only show off.
Geschmacklose reiche Gören, die nur prahlen wollen.
And someone who resents
Und jemand, der Groll hegt
being ordinary
gewöhnlich sein
yet remains average like my ex.
bleibt aber genauso durchschnittlich wie mein Ex.
No one is your match.
Niemand ist dir ebenbürtig.
Though I know
Obwohl ich weiß
we don't have
Wir haben nicht
a future together,
eine gemeinsame Zukunft
I still can't help
Ich kann immer noch nicht helfen
liking you.
Ich mag dich.
How do you know
Woher weißt du das
we don't have a future?
Haben wir keine Zukunft?
Master Zeng,
Meister Zeng,
could you tolerate someone
Könntest du jemanden tolerieren?
full of blemish flaws like me?
Voller Makel wie ich?
I'd even seduce
Ich würde sogar verführen
a married man for money.
einen verheirateten Mann für Geld.
But you're genuine.
Aber du bist authentisch.
I can't lie to myself.
Ich kann mich selbst nicht belügen.
I've fallen for you.
Ich habe mich in dich verliebt.
So,
Also,
I have more crucial evidence.
Ich verfüge über noch entscheidendere Beweise.
Half a million for this.
Eine halbe Million dafür.
How much did my wife pay you?
Wie viel hat meine Frau Ihnen bezahlt?
300,000.
300.000.
200,000 balance.
Kontostand 200.000.
It never occurred to you
Es ist dir nie in den Sinn gekommen.
to make a copy for her too?
Soll ich auch für sie eine Kopie anfertigen?
I like you,
Ich mag dich,
not her.
nicht sie.
200,000 yuan.
200.000 Yuan.
What if you change your mind?
Was passiert, wenn Sie Ihre Meinung ändern?
I'm this crazy about you,
Ich bin so verrückt nach dir.
but you still don't trust me?
Aber du vertraust mir immer noch nicht?
Fine then.
Na gut.
I secretly recorded a video
Ich habe heimlich ein Video aufgenommen
when your wife
wenn deine Frau
came to me.
kam zu mir.
She was captured
Sie wurde gefangen genommen
telling me to seduce you
Sie forderte mich auf, dich zu verführen.
and secure evidence.
und Beweise sichern.
You recorded that?
Hast du das aufgenommen?
Yeah.
Ja.
I was afraid
Ich hatte Angst
she wouldn't pay up.
Sie wollte nicht bezahlen.
That video will be useful to you.
Dieses Video wird Ihnen nützlich sein.
With that,
Damit wäre das erledigt.
would you still fear her?
Hättest du dann immer noch Angst vor ihr?
Do you think I'd fear her?
Glaubst du, ich hätte Angst vor ihr?
I've wanted to end this marriage
Ich wollte diese Ehe beenden.
for a while.
für eine Weile.
And
Und
I like you too.
Ich mag dich auch.
Too bad.
Schade.
I can't accept blemish flaws either.
Ich kann auch Makel nicht akzeptieren.
Cheating is a red line.
Betrug ist eine rote Linie.
Remember?
Erinnern?
When we first started dating,
Als wir anfingen, uns zu verabreden,
I broke up with my ex first.
Ich habe zuerst mit meinem Ex Schluss gemacht.
I only accept cash.
Ich akzeptiere nur Bargeld.
Your wife also paid me in cash.
Ihre Frau hat mich ebenfalls bar bezahlt.
800,000 in cash.
800.000 in bar.
You should have it ready soon, right?
Du solltest es bald fertig haben, richtig?
My brother-in-law.
Mein Schwager.
You're back.
Du bist zurück.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
I was just leaving.
Ich war gerade im Begriff zu gehen.
You're here again.
Du bist wieder da.
I had business in the city
Ich hatte geschäftlich in der Stadt zu tun.
and came to check on my brother-in-law.
und kam, um nach meinem Schwager zu sehen.
I've told you not to
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst
call me that.
Nenn mich so.
I never married your sister.
Ich habe deine Schwester nie geheiratet.
So what if you didn't marry her?
Und was macht es schon, wenn du sie nicht geheiratet hast?
You'll always
Du wirst immer
be my brother-in-law.
sei mein Schwager.
Besides,
Außerdem,
there's no one else in the car.
Es befindet sich sonst niemand im Auto.
Your wife isn't here.
Deine Frau ist nicht da.
What's her name again?
Wie hieß sie noch gleich?
Bai Xiaoling, right?
Bai Xiaoling, richtig?
If you came back with a woman,
Wenn du mit einer Frau zurückgekommen wärst,
even if she wasn't your wife,
selbst wenn sie nicht deine Ehefrau war,
I'd pretend not to know you.
Ich würde so tun, als würde ich dich nicht kennen.
When have I ever caused you trouble?
Wann habe ich dir jemals Probleme bereitet?
But my sister
Aber meine Schwester
isn't so lucky.
hat nicht so viel Glück.
The fortune teller said she's
Die Wahrsagerin sagte, sie sei
destined to be poor.
dazu verdammt, arm zu sein.
She wasn't lucky enough
Sie hatte nicht genug Glück.
to marry you.
um dich zu heiraten.
What can we do?
Was können wir tun?
But I'm lucky enough
Aber ich habe Glück genug
to have you as my brother-in-law.
Ich freue mich sehr, dich als meinen Schwager zu haben.
Wait here.
Warten Sie hier.
That's all?
Das ist alles?
I don't have cash.
Ich habe kein Bargeld.
I'll give you my bank account.
Ich gebe Ihnen meine Bankverbindung.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
No bank transfers.
Keine Banküberweisungen.
Are you scared?
Hast Du Angst?
Are you scared that people will
Hast du Angst, dass die Leute
find out about me
Erfahre mehr über mich
or the fact that
oder die Tatsache, dass
I have a sister?
Ich habe eine Schwester?
How much more?
Wie viel mehr?
Don't make it sound like I'm extorting you.
Es soll nicht so klingen, als würde ich Sie erpressen.
I need to renovate the hometown house
Ich muss das Haus in meiner Heimatstadt renovieren.
and my sister's place needs repair.
Und die Wohnung meiner Schwester muss renoviert werden.
Not much.
Nicht viel.
100,000.
100.000.
Come next week.
Komm nächste Woche.
But inform me
Aber informiere mich
before you come.
bevor Sie kommen.
Alright.
In Ordnung.
Then I'll make another trip.
Dann werde ich eine weitere Reise unternehmen.
Lin Shan.
Lin Shan.
I've been giving you
Ich habe dir gegeben
what you ask for.
was Sie verlangen.
But remember.
Aber denk daran.
Keep your mouth shut.
Halt den Mund.
My lips are sealed.
Ich schweige.
If I spill the beans,
Wenn ich die Katze aus dem Sack lasse,
and make your rich wife
und mach deine reiche Frau
divorce you...
Lass dich scheiden...
Wait,
Warten,
your wife
deine Frau
broke her legs.
Sie brach sich die Beine.
She can't leave you anyway.
Sie kann dich sowieso nicht verlassen.
Brother-in-law,
Schwager,
you've got it made now.
Jetzt hast du es geschafft.
Listen, Lin Shan.
Hör zu, Lin Shan.
If you want money,
Wenn du Geld willst,
keep your mouth shut.
Halt den Mund.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
You're my brother-in-law,
Du bist mein Schwager.
not my older brother.
nicht mein älterer Bruder.
Don't yell at me.
Schrei mich nicht an.
Aren't you some kind of artist?
Bist du nicht eine Art Künstler?
Be civilized and polite.
Seid zivilisiert und höflich.
You hear me?
Hörst du mich?
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
By the way.
Übrigens.
When are you changing your car?
Wann wechselst du dein Auto?
Let me know when you do.
Sag mir Bescheid, wenn du es tust.
Let me drive it.
Lass mich fahren.
Dispose of all these.
Entsorgen Sie all diese Gegenstände.
And those trashy works
Und diese Schundwerke
with blemish flaws.
mit Makeln.
Don't keep a single one!
Behalte kein einziges!
Bring me those.
Bring mir die.
What a pity.
Wie schade.
You still lack attention to detail.
Dir fehlt es immer noch an Liebe zum Detail.
If you controlled
Wenn Sie die Kontrolle hätten
the temperature better,
die Temperatur besser,
would these issues occur?
Würden diese Probleme auftreten?
Professor Zeng.
Professor Zeng.
Are we smashing all these?
Zerstören wir die alle?
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Without perfectionist standards,
Ohne perfektionistische Maßstäbe,
how can you create masterpieces?
Wie kann man Meisterwerke erschaffen?
Professor, he...
Professor, er...
It's you again?
Bist du es schon wieder?
Want an interview?
Möchten Sie ein Vorstellungsgespräch?
Isn't it a waste
Ist das nicht Verschwendung?
to smash
zerschmettern
all these pieces?
all diese Teile?
I get rid of artworks
Ich entsorge Kunstwerke
with blemish flaws.
mit Makeln.
You know
Du weisst
blemish flaws.
Makel und Hautunreinheiten.
Yeah.
Ja.
Wei explained it to me.
Wei hat es mir erklärt.
Who is this Wei to you?
Wer ist dieser Wei für Sie?
My ex.
Mein Ex.
When did you break up?
Wann habt ihr euch getrennt?
Last year.
Letztes Jahr.
You've been looking for her?
Du hast nach ihr gesucht?
No, just these past few days.
Nein, nur in den letzten paar Tagen.
When was
Wann war
the last time
das letzte Mal
you saw Liu Wei?
Du hast Liu Wei gesehen?
I don't know her.
Ich kenne sie nicht.
We've never met.
Wir haben uns noch nie getroffen.
Why don't you check
Warum überprüfst du das nicht?
your contacts?
Ihre Kontakte?
My friend.
Mein Freund.
I don't get what you're doing.
Ich verstehe nicht, was du da machst.
But I won't intervene.
Aber ich werde nicht eingreifen.
Likewise,
Ebenfalls,
I don't want you
Ich will dich nicht
to keep harassing me
um mich weiterhin zu belästigen
for no reason.
ohne jeden Grund.
I don't care what grudges
Mir ist egal, welche Grollgefühle bestehen.
you have with her
was hast du mit ihr
that you're looking for her
dass du sie suchst
after a year.
nach einem Jahr.
This is your private matter.
Dies ist Ihre Privatsache.
I won't interfere.
Ich werde mich nicht einmischen.
Just don't come
Komm einfach nicht.
ever again.
nie wieder.
Professor Zeng,
Professor Zeng,
did you study acting?
Hast du Schauspiel studiert?
You act like
Du tust so, als ob
you really don't know her.
Du kennst sie wirklich nicht.
I don't know her.
Ich kenne sie nicht.
Nor do I know you.
Ich kenne dich auch nicht.
Leave my studio now.
Verlassen Sie jetzt mein Atelier.
Framing me?
Wollen die mich reinlegen?
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Call the police?
Rufen Sie die Polizei?
He damaged your work.
Er hat Ihre Arbeit beschädigt.
These were flawed pieces
Es handelte sich um fehlerhafte Teile.
to be discarded.
zu entsorgen.
This is my student's
Das ist das meines Schülers
completed work
abgeschlossene Arbeiten
despite the blemish flaws.
trotz der Schönheitsfehler.
We can discard it.
Wir können es verwerfen.
But you have no right
Aber du hast kein Recht dazu.
to do so.
um dies zu tun.
You barged into my studio
Du bist einfach in mein Studio geplatzt.
and destroyed our works.
und zerstörten unsere Werke.
So I'm calling the police.
Deshalb rufe ich die Polizei.
You turn out to be so shameless.
Du bist ja so schamlos!
Save your words
Spar dir deine Worte
for the police.
für die Polizei.
How much is this worth?
Wie viel ist das wert?
Don't scam me.
Betrüge mich nicht.
Why did you smash
Warum hast du es zerschlagen?
his porcelain?
sein Porzellan?
I just
Ich einfach
pulled him a bit.
zog ihn ein wenig.
And he threw the porcelain
Und er warf das Porzellan weg.
onto the ground.
auf den Boden.
And when I arrived,
Und als ich ankam,
they were smashing those.
Die haben die Dinger zerschmettert.
Those were flawed pieces
Das waren fehlerhafte Teile.
to be disposed of.
zur Entsorgung.
He set you up?
Er hat dich reingelegt?
He has something to do
Er hat etwas zu tun
with Wei's disappearance.
mit Weis Verschwinden.
He's been hostile
Er war feindselig.
toward me the whole time.
die ganze Zeit auf mich zu.
If he wasn't guilty,
Wenn er nicht schuldig war,
why would he do this?
Warum sollte er das tun?
Speculations
Spekulationen
don't work.
funktionieren nicht.
Speculations put us
Spekulationen bringen uns
on the right track.
auf dem richtigen Weg.
In that case,
In diesem Fall
I'll uncover the truth.
Ich werde die Wahrheit ans Licht bringen.
Have you eaten yet?
Hast Du schon gegessen?
I came straight
Ich kam direkt
from work. What do you think?
Von der Arbeit. Was meinst du?
Have you analyzed
Haben Sie analysiert
the online information
die Online-Informationen
about Zeng Jie?
Und was ist mit Zeng Jie?
What information?
Welche Informationen?
Zeng Jie fought his way up
Zeng Jie kämpfte sich nach oben
on his own.
auf eigene Faust.
His family was poor.
Seine Familie war arm.
He took part-time jobs
Er nahm Teilzeitjobs an.
and scholarships
und Stipendien
in college.
im College.
But he suddenly
Doch plötzlich
got rich during
wurde reich während
his graduate years.
seine Studienjahre.
He even drove to school.
Er fuhr sogar mit dem Auto zur Schule.
Upon graduation,
Nach dem Studienabschluss
he stayed as a lecturer.
Er blieb als Dozent tätig.
He kept winning awards
Er gewann immer wieder Auszeichnungen.
in the following years.
in den folgenden Jahren.
Then he got married
Dann heiratete er
to a business family heiress,
an eine Erbin einer Unternehmerfamilie,
who is wealthy.
der wohlhabend ist.
So he met his wife
So lernte er seine Frau kennen
during graduate years.
während der Studienjahre.
He latched onto a rich lady.
Er angelte sich eine reiche Dame.
This makes perfect sense now.
Das ergibt jetzt vollkommen Sinn.
Zeng Jie used his wife's money
Zeng Jie benutzte das Geld seiner Frau.
to change his life.
um sein Leben zu verändern.
That's why he couldn't
Deshalb konnte er es nicht.
let anyone discover his affair.
Möge irgendjemand seine Affäre entdecken.
That's right.
Das ist richtig.
I bet his wife has no idea
Ich wette, seine Frau hat keine Ahnung.
about his infidelity.
über seine Untreue.
Why are you so sure?
Warum bist du dir so sicher?
I'm almost certain.
Ich bin mir fast sicher.
Just need to dig deeper.
Man muss einfach tiefer graben.
Want to
Wollen
talk to his wife?
mit seiner Frau sprechen?
That's clearly
Das ist eindeutig
a viable path.
ein gangbarer Weg.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't act recklessly.
Ich werde nicht leichtsinnig handeln.
Everything will stay within legal boundaries.
Alles wird im Rahmen des Gesetzes bleiben.
Finally getting on track.
Endlich komme ich in die Spur.
You also suspect
Sie vermuten auch
Zeng Jie, right?
Zeng Jie, richtig?
What else
Was sonst noch?
did you find?
Was hast du gefunden?
The rest seems
Der Rest scheint
pretty useless.
ziemlich nutzlos.
Same info online.
Die gleichen Informationen sind online verfügbar.
No, no.
Nein, nein.
Basic info is crucial.
Grundlegende Informationen sind entscheidend.
The details you shared
Die von Ihnen mitgeteilten Details
with me today
heute bei mir
are vital.
sind von entscheidender Bedeutung.
I always assumed
Ich ging immer davon aus, dass ich immer davon ausgegangen bin.
Zeng Jie's success
Zeng Jies Erfolg
came easily.
Es ging ganz einfach.
But he turned out to be
Aber es stellte sich heraus, dass er
a common guy who'd endured hardships.
ein einfacher Mann, der viel Leid ertragen hatte.
That's important.
Das ist wichtig.
How?
Wie?
How is it important?
Warum ist es wichtig?
Imagine a market
Stellen Sie sich einen Markt vor
with security guards.
mit Sicherheitskräften.
The captain retires,
Der Kapitän geht in den Ruhestand.
and promotes
und fördert
a subordinate.
ein Untergebener.
To prove
Um zu beweisen
himself worthy as a leader,
sich selbst als Anführer würdig,
he'll be stricter
Er wird strenger sein.
with former colleagues
mit ehemaligen Kollegen
more than necessary.
mehr als nötig.
He won't hesitate to scold
Er wird nicht zögern, zu schimpfen
and punish them.
und sie bestrafen.
Even a minor mistake
Selbst ein kleiner Fehler
calls for punishment.
fordert Bestrafung.
And he won't hesitate to fire anyone.
Und er wird nicht zögern, jeden zu entlassen.
People's mindsets change with their status.
Die Denkweise der Menschen ändert sich mit ihrem Status.
To climb the social ladder,
Um die soziale Leiter zu erklimmen,
one must pay their dues.
Man muss seine Beiträge zahlen.
Yeah.
Ja.
If Zeng Jie came from a poor family
Wenn Zeng Jie aus einer armen Familie stammt
and worked his way up,
und arbeitete sich nach oben.
he would do anything it takes
Er würde alles dafür tun
to maintain his status
um seinen Status zu erhalten
and lifestyle.
und Lebensstil.
I really hope you're wrong.
Ich hoffe wirklich, dass du dich irrst.
So little faith in me?
So wenig Vertrauen in mich?
It's not about faith.
Es geht nicht um Glauben.
If you're wrong,
Wenn du dich irrst,
Wei will be safe.
Wei wird in Sicherheit sein.
It is the best.
Es ist das Beste.
I wouldn't want anything to happen to her.
Ich möchte nicht, dass ihr etwas zustößt.
Ma'am.
Meine Dame.
Two packs of these.
Zwei Packungen davon.
And a lollipop.
Und ein Lutscher.
Alright.
In Ordnung.
Ma'am.
Meine Dame.
Where can I find
Wo kann ich finden
a painter in this village?
Ein Maler in diesem Dorf?
Painter of what?
Maler wovon?
Just regular paintings.
Ganz normale Gemälde.
Everywhere.
Überall.
E-Everywhere?
E-Everywhere?
Only we run this store.
Nur wir betreiben diesen Laden.
All the other are painters.
Alle anderen sind Maler.
All the others?
Alle anderen?
Do they actually make money?
Verdienen sie tatsächlich Geld?
Young man.
Junger Mann.
We have to make ends meet somehow.
Wir müssen irgendwie über die Runden kommen.
Sir.
Herr.
Can I ask about someone?
Kann ich eine Frage zu jemandem stellen?
Who?
WHO?
Have you ever
Hast du jemals
hired a man
einen Mann eingestellt
called Zeng Jie?
Zeng Jie genannt?
Zeng Jie?
Zeng Jie?
Do we have a Zeng Jie here?
Haben wir hier einen Zeng Jie?
No.
NEIN.
Nobody by that name.
Niemand mit diesem Namen.
What painting do you want?
Welches Gemälde möchten Sie?
He paints...
Er malt...
We paint Van Gogh replicas here.
Wir malen hier Van-Gogh-Repliken.
What style are you aiming for?
Welchen Stil streben Sie an?
This is how it works?
So funktioniert es?
We have to paint different stuff.
Wir müssen verschiedene Dinge bemalen.
Each village
Jedes Dorf
has a specialty.
hat eine Spezialität.
See across the road?
Siehst du die andere Straßenseite?
Gauguin replicas.
Gauguin-Repliken.
Monet replicas further east.
Monet-Repliken weiter östlich.
Pissarro replicas behind that.
Dahinter befinden sich Pissarro-Repliken.
All impressionist stuff.
Alles impressionistisches Zeug.
We used to do Picasso cubism
Wir haben früher Picasso-Kubismus gemacht.
and Dadaism.
und Dadaismus.
But business dried up.
Doch die Geschäfte brachen ein.
Now we're
Jetzt sind wir
sticking to impressionism.
beim Impressionismus bleiben.
We haven't heard of Zeng Jie.
Wir haben noch nie von Zeng Jie gehört.
Thanks.
Danke.
I'll ask around.
Ich werde mich mal umhören.
Take care.
Aufpassen.
(Bulk purchase discounts available)
(Mengenrabatte verfügbar)
Sir.
Herr.
Want a painting?
Möchten Sie ein Gemälde?
No.
NEIN.
I'm looking for someone.
Ich suche jemanden.
Have you ever
Hast du jemals
hired a guy
hat einen Kerl eingestellt
called Zeng Jie?
Zeng Jie genannt?
Zeng, you said?
Zeng, sagten Sie?
I think
Ich finde
someone was by that surname.
Jemand trug diesen Nachnamen.
Handsome Zeng.
Der gutaussehende Zeng.
Handsome Zeng?
Hübscher Zeng?
I forgot his real name.
Ich habe seinen richtigen Namen vergessen.
Last name Zeng, handsome guy.
Nachname Zeng, gutaussehender Kerl.
Everyone called him Handsome Zeng.
Alle nannten ihn den gutaussehenden Zeng.
Now I remember.
Jetzt erinnere ich mich.
That was seven or eight years back.
Das war vor sieben oder acht Jahren.
No way.
Auf keinen Fall.
It was a decade ago.
Das war vor zehn Jahren.
Back then, your kid
Damals, dein Kind
wasn't even born.
war noch gar nicht geboren.
That guy was something.
Der Typ war echt was Besonderes.
He could paint two canvases at once.
Er konnte zwei Leinwände gleichzeitig bemalen.
Simultaneously?
Gleichzeitig?
He had fast hands.
Er hatte schnelle Hände.
But he was fierce
Aber er war wild.
and earned way more than others.
und verdiente deutlich mehr als andere.
His family was poor.
Seine Familie war arm.
So he had to work hard.
Deshalb musste er hart arbeiten.
So hardworking?
So fleißig?
I need money.
Ich brauche Geld.
My dad's in the hospital.
Mein Vater ist im Krankenhaus.
We can't borrow a single penny from anyone.
Wir können uns von niemandem auch nur einen Cent leihen.
Where am I supposed
Wo soll ich denn hin?
to get 400,000 yuan?
400.000 Yuan erhalten?
And I got accepted
Und ich wurde angenommen
into graduate school.
ins Graduiertenstudium.
Even if I get scholarships,
Selbst wenn ich Stipendien erhalte,
there are daily expenses.
Es fallen tägliche Ausgaben an.
How much do you sell this for?
Für wie viel verkaufen Sie das?
Water Lilies sells for 500 yuan.
Seerosen werden für 500 Yuan verkauft.
Wholesale's 350 yuan.
Großhandelspreis: 350 Yuan.
Sunrise is trending.
Sonnenaufgang ist im Trend.
Each sells for 50 yuan more.
Jedes Stück kostet 50 Yuan mehr.
The gallery bought these.
Die Galerie hat diese gekauft.
Each sells for 2000 to 3000.
Jeder Artikel kostet zwischen 2000 und 3000.
I get 150
Ich erhalte 150
per painting.
pro Gemälde.
These artworks
Diese Kunstwerke
aren't that expensive.
sind gar nicht so teuer.
You call this artwork?
Das nennen Sie Kunstwerk?
This is just replication.
Das ist lediglich Replikation.
Zero creativity.
Null Kreativität.
At best, it's a craft.
Im besten Fall ist es ein Handwerk.
No.
NEIN.
Not even a craft.
Nicht einmal ein Handwerk.
It's garbage.
Das ist Müll.
Trash.
Müll.
So he made money
Er hat also Geld verdient.
and left?
und links?
What money?
Welches Geld?
He's no Monet.
Er ist kein Monet.
He paints one per day.
Er malt jeden Tag eins.
That's just over 100 yuan.
Das sind etwas mehr als 100 Yuan.
To save up 400,000 yuan,
Um 400.000 Yuan zu sparen,
he'd need 3000 paintings
Er bräuchte 3000 Gemälde.
without eating or drinking.
ohne zu essen oder zu trinken.
He went to school.
Er ging zur Schule.
He could've kept painting,
Er hätte weiter malen können.
but he never showed up.
Aber er ist nie aufgetaucht.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
I just sorted out
Ich habe es gerade geklärt
old photos on my phone.
alte Fotos auf meinem Handy.
He's here.
Er ist da.
You have his photo?
Hast du sein Foto?
Look, this is our group photo.
Schaut mal, das ist unser Gruppenfoto.
This one.
Dieses hier.
That's him.
Das ist er.
Yeah, that's him.
Ja, das ist er.
Who's the woman next to him?
Wer ist die Frau neben ihm?
I think it's Lin Fang.
Ich glaube, es ist Lin Fang.
She was Gauguin's sales rep.
Sie war Gauguins Verkaufsrepräsentantin.
Lin Fang?
Lin Fang?
Was she somehow involved
War sie irgendwie involviert?
with this guy?
mit diesem Kerl?
What do you mean by involved?
Was meinen Sie mit „involviert“?
But I do know a woman
Aber ich kenne eine Frau
who often came to see him.
die ihn oft besuchten.
A rich woman, right?
Eine reiche Frau, nicht wahr?
A rich woman?
Eine reiche Frau?
Yeah.
Ja.
You've seen her?
Du hast sie gesehen?
That sports car?
Dieser Sportwagen?
Yeah.
Ja.
Handsome guys have it good.
Attraktive Männer haben es gut.
I wish some rich lady would
Ich wünschte, eine reiche Dame würde
come find me.
Komm und finde mich.
Look at your face.
Sieh dir dein Gesicht an.
Unless those rich ladies
Es sei denn, diese reichen Damen
are blind.
sind blind.
Sir.
Herr.
Can you send me
Können Sie mir schicken?
that photo
dieses Foto
on your phone?
auf Ihrem Handy?
Okay.
Okay.
Also,
Auch,
do you have
haben Sie
Lin Fang's contact info?
Kontaktinformationen von Lin Fang?
What?
Was?
I'm obviously working right now.
Ich bin natürlich gerade am Arbeiten.
Really?
Wirklich?
You actually tracked down
Du hast es tatsächlich aufgespürt
where he worked?
Wo hat er gearbeitet?
Lin Fang?
Lin Fang?
(Big Hui)
(Großer Hui)
What was that photo
Was war das für ein Foto?
you sent me?
Du hast mich geschickt?
Lin Fang was close to Zeng Jie.
Lin Fang stand Zeng Jie nahe.
It took a lot of digging.
Das erforderte viel Nachforschung.
But for some reason,
Aber aus irgendeinem Grund
I can't reach her.
Ich kann sie nicht erreichen.
She might be the key.
Sie könnte der Schlüssel sein.
I bet there was something between them.
Ich wette, da lief etwas zwischen ihnen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's just a group photo.
Es ist nur ein Gruppenfoto.
Dude.
Alter.
Be more observant.
Sei aufmerksamer.
Look closely. Zoom in.
Schau genau hin. Zoome heran.
Wasn't Lin Fang
War es nicht Lin Fang?
looking at Zeng Jie?
Siehst du Zeng Jie an?
Yeah.
Ja.
The photo is a bit blurry,
Das Foto ist etwas unscharf.
but look closely and tell me,
Aber schau genau hin und sag mir,
doesn't it look like
Sieht es nicht so aus, als ob
she was in love?
Sie war verliebt?
And she had paint
Und sie hatte Farbe
all over her wrists.
überall an ihren Handgelenken.
She's a salesperson,
Sie ist Verkäuferin.
not a painter.
kein Maler.
How'd she get paint on her?
Wie ist sie denn an die Farbe gekommen?
Even if she grabbed something,
Selbst wenn sie etwas ergriffen hätte,
the paint wouldn't be there.
Die Farbe wäre nicht mehr da.
Now look at Zeng Jie.
Schauen Sie sich nun Zeng Jie an.
Hands covered in paint.
Hände voller Farbe.
Clearly, he had been
Offensichtlich war er gewesen
grabbing Lin Fang's hands.
ergriff Lin Fangs Hände.
Indeed.
In der Tat.
Who is this Lin Fang?
Wer ist dieser Lin Fang?
Based on my deductions,
Aufgrund meiner Schlussfolgerungen,
and you know my reasoning skills
Und du kennst ja meine Argumentationsfähigkeit.
are solid,
sind solide
Lin Fang was
Lin Fang was
Zeng Jie's secret girlfriend
Zeng Jies heimliche Freundin
from his early years.
aus seinen frühen Jahren.
Zeng Jie
Zeng Jie
did come from a poor family
stammte aus einer armen Familie
and had no money.
und hatte kein Geld.
But people at the Artist Village told me
Aber die Leute im Künstlerdorf erzählten mir
that a rich woman
dass eine reiche Frau
had been visiting Zeng Jie.
Zeng Jie war zu Besuch.
Whether that was his wife,
Ob es sich dabei um seine Frau handelte,
I'll have to
Ich muss
find out somehow.
Finde es irgendwie heraus.
You'll see his wife again?
Du wirst seine Frau wiedersehen?
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
It's for investigation.
Es dient Ermittlungszwecken.
You find it
Du findest es
honorable to lie to her?
Wäre es ehrenhaft, sie anzulügen?
How is this lying?
Wie kann das eine Lüge sein?
If Zeng Jie is a wolf
Wenn Zeng Jie ein Wolf ist
in sheep's clothing
im Schafspelz
as we suspect,
wie wir vermuten,
then we're saving his wife
Dann retten wir seine Frau
from disaster.
vor Katastrophen.
She doesn't look
Sie sieht nicht
like a bad person.
wie ein schlechter Mensch.
Alright, let me sort things out.
Okay, ich kümmere mich darum.
(Meeting Zeng Jie, September 30, 2019)
(Treffen mit Zeng Jie, 30. September 2019)
(Friend request accepted)
(Freundschaftsanfrage angenommen)
Took you a whole day to cheer up?
Hast du einen ganzen Tag gebraucht, um dich wieder aufzuheitern?
(Fire outbreak)
(Brandausbruch)
I'm just okay. What are you doing?
Mir geht's ganz gut. Was machst du?
Thinking through some things.
Ich denke über einige Dinge nach.
(Fire outbreak) I didn't have time
(Brandausbruch) Ich hatte keine Zeit
(November 24, 2018) to meet you at the cafe.
(24. November 2018) Wir treffen uns im Café.
You should be busy.
Du solltest beschäftigt sein.
I added you as an update reminder.
Ich habe dich als Erinnerungsfunktion für Updates hinzugefügt.
Update reminder?
Update-Erinnerung?
Yeah.
Ja.
I've watched all your videos.
Ich habe alle deine Videos gesehen.
Nothing left.
Nichts mehr übrig.
(Married: 2016) Upload more.
(Verheiratet seit 2016) Mehr hochladen.
Thanks.
Danke.
Did you like, save,
Hat es Ihnen gefallen? Speichern Sie es!
or follow me?
Oder mir folgen?
No.
NEIN.
(Dating) When will you upload a new one?
(Dating) Wann lädst du ein neues hoch?
I've been busy.
Ich war beschäftigt.
Plus, no inspiration.
Und dazu noch keine Inspiration.
You know how it is.
Du weißt ja, wie das ist.
Without inspiration,
Ohne Inspiration
it's impossible.
Das ist unmöglich.
(Zeng Jie's wife) What if you lose followers?
(Zeng Jies Frau) Was, wenn du Anhänger verlierst?
It terrifies me.
Es macht mir Angst.
But I lose more followers
Aber ich verliere noch mehr Follower.
if I make videos without inspiration.
Wenn ich Videos ohne Inspiration mache.
(Wealthy)
(Reich)
Alright.
In Ordnung.
Fine.
Bußgeld.
I'll delete you.
Ich werde dich löschen.
Come on. You just added me.
Na los. Du hast mich doch gerade erst hinzugefügt.
Why delete me?
Warum löschst du mich?
Big Hui.
Großer Hui.
I'm a disabled married woman.
Ich bin eine behinderte, verheiratete Frau.
Are you that desperate?
Bist du so verzweifelt?
Am I not
Bin ich nicht
a caregiver to you?
eine Pflegekraft für Sie?
Here's a tip for you.
Hier ein Tipp für Sie.
After the accident,
Nach dem Unfall
my husband manages all our finances.
Mein Mann verwaltet unsere gesamten Finanzen.
If you want a sugar mama,
Wenn du eine reiche Gönnerin willst,
I can't help you.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Don't make me
Zwing mich nicht dazu
sound so nasty.
Das klingt so widerlich.
There should be
Es sollte
basic trust.
Grundvertrauen.
I won't delete you today.
Ich werde dich heute nicht löschen.
Maybe when I'm in a better mood.
Vielleicht, wenn ich besser gelaunt bin.
I'm going to bed.
Ich gehe ins Bett.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Why did you fall for Zeng Jie?
Warum hast du dich in Zeng Jie verliebt?
You probably don't know
Du weißt es wahrscheinlich nicht.
about Wei.
über Wei.
So,
Also,
do you know
wissen Sie
Zeng Jie's secret?
Zeng Jies Geheimnis?
So?
Also?
Bai Xiaoling is a businesswoman
Bai Xiaoling ist eine Geschäftsfrau.
and a second-generation rich kid.
und ein reiches Kind der zweiten Generation.
Her company
Ihr Unternehmen
was funded by her parents.
wurde von ihren Eltern finanziert.
Her parents are retired.
Ihre Eltern sind im Ruhestand.
Her dad's been in the hospital
Ihr Vater ist im Krankenhaus.
because of a stroke
aufgrund eines Schlaganfalls
or something.
oder so.
It's been
Es war
over a year.
über ein Jahr.
Her husband's a professor
Ihr Mann ist Professor.
and a famous
und ein berühmter
ceramics master.
Keramikmeister.
What about her?
Und sie?
She graduated from a mediocre college,
Sie hat an einem mittelmäßigen College ihren Abschluss gemacht.
studying management.
Studium der Managementwissenschaften.
She didn't seem
Sie schien nicht
so hardworking.
so fleißig.
She was traveling
Sie war auf Reisen.
and organizing
und Organisation
club activities.
Vereinsaktivitäten.
She was a good dancer.
Sie war eine gute Tänzerin.
Too bad
Schade.
she can't stand now.
Sie kann jetzt nicht mehr stehen.
Where'd you get this?
Wo hast du das her?
You asked me to investigate.
Sie haben mich gebeten, Nachforschungen anzustellen.
So I scraped data
Ich habe also Daten gesammelt.
from all her contacts
von all ihren Kontakten
and associates' social media
und den sozialen Medien der Mitarbeiter
I could get my hands on.
Ich könnte es in die Hände bekommen.
But her husband
Aber ihr Ehemann
barely uses
kaum verwendet
social media.
soziale Medien.
He's either super disciplined
Er ist entweder super diszipliniert
or extremely cautious.
oder äußerst vorsichtig.
What did you find?
Was hast du herausgefunden?
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
had many suitors in school.
Er hatte viele Verehrer in der Schule.
But she only had one boyfriend.
Aber sie hatte nur einen Freund.
An older alumnus.
Ein älterer Absolvent.
After graduation, he went abroad.
Nach seinem Studienabschluss ging er ins Ausland.
She stayed single for years.
Sie blieb jahrelang Single.
Then she got married
Dann heiratete sie
three years ago.
vor drei Jahren.
How's marriage like?
Wie ist die Ehe?
No idea.
Keine Ahnung.
I've never been married.
Ich war noch nie verheiratet.
I'm asking about Bai Xiaoling.
Ich frage nach Bai Xiaoling.
She only posted
Sie hat nur gepostet
superficial stuff
oberflächliche Dinge
after she got married.
nachdem sie geheiratet hatte.
I can't tell much.
Ich kann nicht viel sagen.
But others' comments
Aber die Kommentare anderer
show that
zeigen, dass
people quite envy her.
Die Leute beneiden sie sehr.
She has an admirer
Sie hat einen Bewunderer.
named Zhang Ye.
benannt Zhang Ye.
He kept liking
Er mochte es weiterhin.
her posts
ihre Beiträge
and kissing up to her.
und sich bei ihr einschmeicheln.
But last December,
Aber im vergangenen Dezember
he disappeared.
Er verschwand.
I think he got blocked.
Ich glaube, er wurde blockiert.
I don't think
Ich glaube nicht
he would give up so easily.
Er würde so leicht aufgeben.
Nothing else?
Sonst nichts?
This is all
Das ist alles.
I could dig up.
Ich könnte es ausgraben.
Dude,
Alter,
I'm not a cop.
Ich bin kein Polizist.
This is
Das ist
good enough.
gut genug.
Fine.
Bußgeld.
I didn't expect you
Ich hatte dich nicht erwartet
to surprise me anyway.
Um mich trotzdem zu überraschen.
I spent two hours searching.
Ich habe zwei Stunden mit der Suche verbracht.
You wouldn't
Das würdest du nicht
get this much info in days.
Diese Menge an Informationen in wenigen Tagen erhalten.
What's your game?
Was ist dein Spiel?
Trying to hit on a married rich lady?
Sie versuchen, eine verheiratete, reiche Frau anzubaggern?
Idiot.
Idiot.
It's an investigation.
Es handelt sich um eine Untersuchung.
Send me
Senden Sie mir
everything you found.
alles, was du gefunden hast.
An extra document for you.
Ein zusätzliches Dokument für Sie.
What is it?
Was ist das?
(To Big Hui) How to Charm Rich Ladies.
(An Big Hui) Wie man reiche Damen um den Finger wickelt.
Get lost.
Hau ab.
Sent it.
Ich habe es gesendet.
(Free for a meal?)
(Kostenlos für eine Mahlzeit?)
(You'll go to the cafe tomorrow?)
(Gehst du morgen ins Café?)
(Married 2016, Dating)
(Verheiratet seit 2016, in einer Beziehung)
Forget everything starting today.
Vergiss ab heute alles.
How can I forget?
Wie könnte ich das vergessen?
Then never bring it up.
Dann sprich es nie an.
Pretend this person
Stell dir vor, diese Person
never existed.
Hat nie existiert.
From now on,
Von nun an
neither of us should bring it up
Keiner von uns sollte das ansprechen.
unless we want a divorce.
Es sei denn, wir wollen uns scheiden lassen.
Alright.
In Ordnung.
This dirty secret
Dieses schmutzige Geheimnis
stays buried forever.
bleibt für immer begraben.
If you came back with a woman, even if she wasn't your wife...
Wenn du mit einer Frau zurückkämst, selbst wenn sie nicht deine Ehefrau wäre...
My brother-in-law.
Mein Schwager.
That was wrong.
Das war falsch.
How much?
Wie viel?
Well, I wasn't finished.
Nun ja, ich war noch nicht fertig.
What? There's more?
Was? Da ist noch mehr?
- Yes. - Yeah.
- Ja.
- Stop. - Alright. Stop.
- Stopp. - Okay. Stopp.
My dad's in the hospital.
Mein Vater ist im Krankenhaus.
We can't get a single penny...
Wir bekommen keinen einzigen Cent...
Get... No, it's wrong.
Verstehst du... Nein, das ist falsch.
Imagine a market with security guards.
Stellen Sie sich einen Markt mit Sicherheitskräften vor.
The captain retires
Der Kapitän geht in den Ruhestand.
and promotes a... A...
und fördert ein... A...
Sorry, one more.
Entschuldigung, noch einer.
Alright. Stop. Again.
Okay. Stopp. Noch einmal.
To prove himself worthy as a leader,
Um sich als würdiger Anführer zu erweisen,
he'll be stricter with former colleagues
Gegenüber ehemaligen Kollegen wird er strenger sein.
more than necessary.
mehr als nötig.
He won't hesitate to scold
Er wird nicht zögern, zu schimpfen
without mercy...
ohne Gnade...
- Scold and punish them. And what? - Okay.
- Schimpfen und bestrafen. Und was dann? - Okay.
Help me phrase the next line.
Hilf mir, den nächsten Satz zu formulieren.
Sichuanese.
Sichuaner.
The whole village.
Das ganze Dorf.
The whole village...
Das ganze Dorf...
Don't you farm the land?
Bewirtschaftest du das Land nicht?
Forget it.
Vergiss es.
The whole village...
Das ganze Dorf...
Don't you farm the land?
Bewirtschaftest du das Land nicht?
Bai Xiaoling's a rich heiress.
Bai Xiaoling ist eine reiche Erbin.
And a...
Und ein...
A businesswoman.
Eine Geschäftsfrau.
Businesswoman.
Geschäftsfrau.
I want to ask your monthly rate.
Ich möchte nach Ihrem monatlichen Preis fragen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm her permanent hire.
Ich bin ihre Festangestellte.
Add more hand gestures when speaking.
Setzen Sie beim Sprechen mehr Handgesten ein.
He's no...
Er ist kein...
He's no Monet.
Er ist kein Monet.
- Be natural. - Yes.
- Sei natürlich. - Ja.
You can move a bit.
Sie können sich ein wenig bewegen.
Don't rush.
Nur keine Eile.
He's no Monet.
Er ist kein Monet.
Too dull.
Zu langweilig.
4,000 yuan.
4.000 Yuan.
Hands...
Hände...
- Make it funny. - Back when you were
- Mach es lustig. - Damals, als du noch
- working on it... - Don't be so direct.
- Ich arbeite daran... - Sei nicht so direkt.
No need...
Keine Notwendigkeit...
Two canvases...
Zwei Leinwände...
Questioning where my soul
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
Don't you feel
Spürst du es nicht?
It's running from your throat
Es läuft dir aus dem Hals!
Oh. Sorry.
Oh. Entschuldigung.
Stop.
Stoppen.
- Okay. Right? - A bit further back.
- Okay. Stimmt's? - Ein Stück weiter zurück.
Bye-bye.
Tschüss.
Just sit there.
Setz dich einfach hin.
Take it back home.
Bring es wieder nach Hause.
Just drive it back and get a feel for it.
Fahr einfach eine Runde und verschaffe dir einen Eindruck davon.
Action.
Aktion.
So hypnotize before we pull the fight
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Who are you?
Wer bist du?
Bro, do this.
Alter, mach das.